
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

သူမ၏ အခန်းထဲမွှေ့ယာပေါ်ထက်..။
နွေည၏ စေတန်က သူတို့နှစ်ဦးလုံးကို
ဖမ်းစားခဲ့ပြီဖြစ်သည်။

နီထွေးပါးလျသော သူမ နှုတ်ခမ်းအစုံကို မြတ်နိုးစွာ စုပ်နမ်းယူနေခဲ့သည်။ 
မွှေးမြသော သူမ အာခံတွင်းနံ့က 
ရမ္မက်ကို ပိုကြွစေသည်။ 

တစ်အင်းအင်း..ငြီးတွားသံနှင့်အတူ 
သူမ မျက်လုံးတို့ မှေးစင်းနေခဲ့ပြီး.. 
သူမလဲ သူ့နှုတ်ခမ်းတို့ကို ပြန်လည်စုပ်ယူနမ်းရှိုက်လာ၏။ 

သူ၏လက်တို့က သူမ၏ ဖြူဖွေးချောမွတ်နေသော ပုခုံးသားတို့ကို အသာအယာ
ပွတ်ပေးနေမိသလို သူမ၏ 
လက်တို့ကလဲ သူ့ကျောပြင်ကို 
ပွတ်သပ်ပေးနေခဲ့သည်။ 

အနမ်းတို့၌ တက်မက်မေ့မိုက်စွာပင်။ 
သူ့လက်တို့ကို ပုခုံးပေါ်မှ အသာအယာရွှေ့ကာ သူမ၏ နို့လုံးလုံးလေးအပေါ် 
အင်္ကျီအပေါ်မှ ဆုပ်ကိုင်နယ်ပစ်မိသည်။...

 ''အို...ကိုခန့်ရယ်... အင်း....'' 

သူ့နာမည်ကို တ ပြီးငြည်းသံက သူ့စိတ်ကို ပိုကြွစေတာတော့အမှန်။
သူ့ပေါင်ကြားက လီးကိုလဲ ထိန်းမရတော့။
အတွင်းခံဝတ်ထားတာတောင်မှ အပြင်ကို ရုန်းကန်ထွက်နေသည်။

သူမကို တစ်ဘက်ကို ဆွဲလှည့်လိုက်သည်။သူမအနောက်ဘက်မှ သိုင်းဖက်လိုက်ကာ..သူမ၏ နို့နှစ်လုံးစလုံးကို ဆုပ်နယ်နေလိုက်ပြီး
လည်တိုင်ကို နှုတ်ခမ်းတို့ဖြင့် နမ်းရှုံ့နေလိုက်သည်။...

သူမ မျက်လုံးတို့ မဖွင့်နိုင်တော့။
တစ်အင်းအင်း ငြီးလိုက်..နှုတ်ခမ်းတို့ကို ဖိကိုက်လိုက်ဖြင့်..တစ်စုံတစ်ရာကို
မွတ်သိပ်နေပြီဖြစ်သည်။

အင်္ကျီကြယ်သီးများကို ငြင်သာစွာပင်
တစ်လုံးချင်းဖြုတ်ပြီး...အသာအယာ ဆွဲချွတ်လိုက်သည်။
အပြစ်ပြောစရာမရှိသော ဖြူဖွေးလှပသည့်
အသားအရေ၌..ပန်းနုရောင် ဇာဘော်လီလေးက ကြည့်မဝ။
သူအသာအယာပင် ဘော်လီအောက်မှ
နို့လေးများကို ဆုပ်ကိုင်ခြေနေလိုက်သည်။

သူမက သူ့ရင်ခွင်ထဲမှာပဲ..
မျက်လုံးတို့ မှေးစင်းနေခဲ့ပြီး တစ်ချက်တစ်ချက် ငြီးသံလေးမှ အပ..သူ့သဘောရှိ လုပ်ဘို့
ခွင့်ပြုလိုက်ပုံရသည်။

အသာအယာပင်..သူမ၏ ဇာဘော်လီလေးကို
ချိတ်တို့ဖြုတ်ပစ်လိုက်ပြီး ဖြေးဖြေးချင်း ချွတ်ပစ်လိုက်သည်...။

''အား...လှလိုက်တာ..ဖြူရာ...''

''ပြွတ်..ပြွတ်..အား...ပြွတ်..ပြွတ်..''

ဖြူဥ လုံးဝိုင်းနေသော နို့လေးများကို
သူအငမ်းမရ စုပ်ယူနမ်းမိသည်။
တစ်လုံးကိုစို့ရင်း ကျန်တစ်လုံးကို
ဆုပ်နယ်ပေးနေလိုက်သည်။
ပန်းနုရောင် နို့သီးလေးများကို
အသာအယာငုံ၍..ခပ်ရှည်ရှည်လေး ဆွဲစုပ်လိုက်ချိန်တိုင်း..၌.....
အိုး...ခနဲ..အား...ခနဲဖြင့်..သူမတစ်ကိုယ်လုံး
ကော့ကော့တက်လာသည်။

နို့သီးခေါင်းလေးများကို လျှာလေးဖြင့် ကစားပေးပြီး.ဆွဲသားစကပ်လေးအောက်မှ
ပေါင်တံသွယ်သွယ်လေးများကို
အသာအယာပွတ်ပေးနေတော့..သူမက
မသိမသာ ပေါင်လေးကားပေးထားသည်။

စကပ်အပေါ်မှ ပွတ်ပေးနေတာတောင်
ဒီလောက်ကောင်းနေတာ..အထဲကဆိုရင်ဟု
တွေးလိုက်ပြီး...
သူမ စကပ်လေးကို ချိတ်ဖြုတ်..ဆွဲချွတ်တော့..
အလိုက်တသိ ဖင်လေးကြွပေးသည်..။

''ကို....ဖြူ..ကြောက်တယ်....''

သူ့ကို ခပ်တင်းတင်းဖက်ရင်း စကားဆိုလာသည့်သူမ..

''အိုး....ဟင့်..ဟင့်...အား...''

သူမ ဝတ်ထားသည့် ပင်တီလေးပေါ်မှ
ပိပိလေးကို အသာအယာ ဆွဲပွတ်ပေးလိုက်တော့..သူမ တစ်ကိုယ်လုံး လူးလွန့်သွားသည်။

ပင်တီလေးက ပန်းနုရောင်လေး။
အသာအယာဆွဲချွတ်ဘို့လုပ်ပြီးမှ သေချာကြည့်မိသည်။ဖဲကြိုးလေးနှင့်ဖဲပြားပုံလေး။
ဒါ..သူ ဖဲကြိုးဖြတ်ဖွင့်ရတော့မယ့်...
ပါကင်လေးပါလားဟုတွေးမိသည်။

ပင်တီလေးကို မချွတ်သေးပဲ..နို့လေးတွေစို့လိုက်..ဗိုက်သားလေးတွေ ပွတ်ပေးလိုက်
လုပ်ပေးနေရင်း..ပင်တီအောက်မှ..အစိလေးကို
ပွတ်သပ်ပေးနေမိသည်။

ပိပိလေးထဲမှ တစ်စိမ့်စိမ့်လျှံထွက်လာသော
အရည်ကြည်လေးများနှင့်..ပင်တီလေးပါ..
စိုရွှဲနေခဲ့၏။

သူ.ကောင်ကြီးလဲ ထောင်မတ်နေပြီး
တစ်ဆတ်ဆတ်တုန်နေပြီး ဘောင်းဘီထဲမှ ရုန်းထွက်နေသည်။
သူမကို ပွတ်သပ်ပေးနေရင်း..သူပါ ပုဆိုးနှင့်ဘောင်းဘီကို ချွတ်ပစ်လိုက်တော့..
သူ့ကောင်ကြီးက သူမပေါင်ကို ထောက်ထားသည်။

သူမကို မွှေ့ယာထက်ကို အသာအယာတွန်းလှဲလိုက်ပြီး..ပင်တီလေးကို အသာမ၍
ပိပိလေးကို ပွတ်ပေးလိုက်၏။

''အင်း...ဟင့်...ဟင့်..အင်း...''

သူမ တစ်ကိုယ်လုံး တုန်တုန်တက်သွားသည်။
မွှေးညှင်းနုလေးများက ချစ်စရာကောင်းလွန်းနေသည်။ခေတ်မီသော ကောင်မလေးပီသပြီး
သန့်ရှင်းရေးကို အထူးဂရုစိုက်ပေးပုံရသည်။

ပိပိလေးက နုဖက်ပြီး သန့်ရှင်းနေကာ
အရည်ကြည်လေးများဖြင့် ရွှဲဆိုနေသည်။
သူ ပင်တီလေးကို မချွတ်တော့ပဲ..
ဘေးသို့ဆွဲကပ်ကာ..သူမ ပိပိလေးကို
သူ့ကောင်ကြီးနှင့် အသာဖိကပ်ပွတ်ဆွဲလိုက်သည်။

''အား...ရှီး....ကျွတ်..ကျွတ်..''

မကြုံဖူးသေးသော အထိအတွေ့တို့က
စွဲမက်စရာကောင်းလွန်းနေခဲ့သည်။
သူမ က နှုတ်ခမ်းကို ဖိကိုက်ထားပြီး..
အိပ်ယာခင်းကို တင်းကျပ်နေအောင်
ဆုပ်ကိုင်ထား၏။

သူ ဖြေးဖြေးချင်း ဖြေးဖြေးချင်းပင်
သူမ ပိပိလေးထဲ သူ့ကောင်ကြီးကို ထိုးထည့်လိုက်သည်။

''ပြစ်..ဗျစ်.....''
''အင့်..အု...အား...ကျွတ်..ကျွတ်..
ဟင့်..ဟင့်...''

တစ်ဖျစ်ဖျစ်မြည်သံတို့နှင့်အတူ
သူမ၏ပိပိလေးထဲ တစ်ဝက်လောက်ဝင်သွားသည်။သူမ၏ တိုးရှရှ အော်သံလေးက
ဒီအချိန်၌ ရမ္မက်ကို ပိုနှိုးဆွပေးနေသလိုပင်..။

သူ ​ဖြေးဖြေးချင်းသာ.လိုးပေးနေမိ၏။
သူမလဲ ကောင်းလာပုံရသည်..။
ငြီးသံသိပ်မထွက်တော့ပဲ..အလိုက်သင့်လေး
လှုပ်ရှားပေးလာသည်..။

''ဖြူရယ်..ချစ်လိုက်တာ....''
''အင်း....''
သူလိုးနေရင်း သူမ၏ဖြူဖွေးနေသော
နို့လေးကို အသာအယာဆုပ်ကိုင်နယ်ပေးနေခဲ့သည်။ထို့နောက်...
သူ့ကောင်ကြီးကို..ခုတုတုဖြစ်နေသောနေရာသို့
အားစိုက်ဖိချပြီး..တစ်ဆုံးထိုးထည့်လိုက်သည်။...

''ဖောက်..''
''အင့်..အမေ့...အ...ဟင့်..ဟင့်..''

ဖဲကြိုးပြတ်သွားခဲ့ပြီ။
နာကျင်သွားသော..သူမကို အသာအယာ ချော့မြူရင်း..ဆက်တိုက်ကို ဖြေးဖြေးချင်း လိုးနေလိုက်သည်။
မသိမသာ..သူ့လီးကို ဆွဲထုတ်ကြည့်မိတော့
သွေးစလေးများကို တွေ့ရသည်..။

''အိုး..ချစ်စရာကောင်းလိုက်တဲ့ ချစ်သူလေးရယ်...''

သူလဲ..ပထမဆုံးအတွေ့အကြုံမို့
သိပ်ကြာကြာတော့ မလိုးနိုင်။
ပြီးချင်လာ၍..အပြင်ကို ဆွဲထုတ်လိုက်ပြီး
သူမ၏ ပင်တီလေးအပေါ်..
လရေများကို ပန်းထုတ်လိုက်တော့သည်...'။

.''အား...ကောင်းလိုက်တာ..ဖြူရယ်..
ကျွတ်..ကျွတ်...''

သူမပင်တီလေး၌
သူမ၏ အပျိုရည်သွေးစက်များနှင့်အတူ
သူ့လူပျိုရည် လရေများက စွန်းပေသွားခဲ့သည်။

သူ..အသာအယာပင် သူမအပေါ် မှောက်လှဲချလိုက်ရင်း..ချစ်တယ်..ချစ်တယ်..ဟု ရေရွတ်ကာ..သူမကို..အနမ်းမိုးရွာပေးလိုက်သည်။

''ပြီးသွားပြီလား...''
''အင်း...''
''ဖြူ့ကို..ပစ်မသွားပါနဲ့နော်...ပြီးတော့
အထင်လဲမသေးပါနဲ့နော်...''

သူ့ရင်ဘက်ကို အသာအယာပွတ်သပ်နေရင်း
တောင်းပန်တိုးလျှိုးနေသောသူမကို
တင်းကျပ်နေအောင် ဖက်လိုက်ကာ..

''ဘာဆိုင်လို့..အထင်သေးရမှာလဲ..
ပိုတောင်ချစ်သွားသေးတယ်..ပြီးတော့. .
ဘယ်တော့မှ ပစ်မသွားဘူးဆိုတာ..ပိုသေချာသွားတယ်...ဘာ့ကြောင့်လဲ သိလား...''

''သိဘူးလေ..ဘာဖြစ်လို့လဲ..''

''ပိပိလေးနဲ့ပင်တီလေးက အရမ်းလှလို့..''

''ဟာ..သွား..ဘာမှန်းလဲမသိဘူး..''

''ဟား..ဟား...''
ရှက်ကိုးရှက်ကန်းဖြစ်သွားသော ချစ်သူကို
ရင်ခွင်ထဲ ဆွဲယူပွေ့ဖက်ထားလိုက်သည်။
ဒီညကို ဝင်ပူးသော စေတန်နတ်ဆိုးကို
ကျေးဇူးတင်မိ၏။
ညသည်..ကြယ်စုံလစုံဖြင့်
နွေးထွေးနေခဲ့သည်။

***

***(သင်နှင့်ပန်းဖြူတို့၏ ပထမဆုံးအကြိမ်ကိုဗွီဒီယိုကြည့်လိုပါက..ကြည့်မယ်ဆိုသော 
ခလုပ်ကို နှိပ်ပါ။လျှို့ဝှက်နံပတ် 
ရိုက်ထည့်စရာပေါ်လာပါလိမ့်မည်။
လျှို့ဝှက်နံပတ်မှာ
*****
ငါးထောင့်ခြောက်ရာငါးဆယ်ကို
မြန်မာလို(ဂဏန်းဖြင့်)ရိုက်ထည့်ပေးလိုက်ပါ။
)