
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

''သားရေ ဒီနေ့ ကျောင်းပိတ်တယ်ဆိုပြီး
အပြင်လျှောက်သွားဘို့တော့ စိတ်မကူးနဲ့နော်
မေမေတို့ ဒီနေ့ မင်းအဘွားတို့အိမ်ကို သွားဘို့ကိစ္စရှိတယ်။''

''ဟာဗျာ..မေမေတို့ကလဲ လုပ်ပြီဗျာ..
သား သူငယ်ချင်းတွေနဲ့ ဂစ်တာသွားတီးမလို့ပါဆိုနေ...''

''ဒီနေ့တော့ မရဘူးသား နောက်ရက်မှတီး ဘာလို့ဆို အိမ်ကို တစ်အိမ်ကျော်က မမသင်းသင်း
အဝတ်လျှော်သန့်ရှင်းရေး လာလုပ်စရာရှိတယ်။အဲ့ဒါ အိမ်စောင့်တစ်ယောက်တော့
ရှိမှရမယ်လေ...''

''ကျွတ်..စိတ်လေတယ်ကွာ...''

သူ စိတ်ပျက်လက်ပျက်ပင်
ဆိုဖာခုံပေါ် မှောက်ချလိုက်မိသည်။
မတက်နိုင်တော့..တစ်နေကုန် ဇာတ်ကားထိုင်ကြည့်ရင်း အချိန်ဖြုန်းရတော့မည်ပဲ..။

မေမေတို့ထွက်သွားတော့
သူလဲ ရောမကားတစ်ကားထိုးကာ
TV ပဲကြည့်နေလိုက်သည်။
တစ်အောင့်မျှကြာတော့..

''မောင်လေးရေ..မောင်လေး..ကိုခန့်..''

အိမ်ရှေ့မှ မသင်း၏ခေါ်သံကြောင့်
ခြံတံခါးထဖွင့်ပေးလိုက်သည်..။

မသင်းကို အမဘာသာ လုပ်စရာရှိတာကြည့်ကျက်လုပ်တော့ဗျာ...ဘာလုပ်ရမှာလဲ ဘာမှလာမမေးနဲ့ ဘာမှမသိဘူး..စိတ်လေတယ်ဟု
ပြောလိုက်တော့..မသင်းက ရယ်သည်။

''ခစ်ခစ် အပြင်မထွက်ရလို့ စိတ်ကောက်နေပုံရတယ်ထင်တယ်..သနားပါတယ်..''

ဟုသူ့ကို စ သွားပြီး မီးဖိုချောင်ဘက်ဝင်သွားသည်။

မသင်းက သူတို့တစ်အိမ်ကျော်မှ ဖြစ်ပြီး
ဆင်းရဲချို့တဲ့သူတစ်ယောက်ဖြစ်သည်။
သူ့ထက် အသက်အများကြီး ကြီး၍
အိမ်ထောင်ပျက်တစ်ယောက်လဲဖြစ်သည်။
အကျင့်စာရိတ္တတော့ ရိုးသားသူဖြစ်၍
ရပ်ကွက်ထဲမှ အိမ်များက သူမကို
အလုပ်ခေါ်ပေးလေ့ရှိကြသည်။

သူလဲ TV ပဲ ဆက်ကြည့်နေလိုက်သည်။
ရောမ ကားဆိုသည့်အတိုင်း
အဖော်အချွတ်ခန်းများ ဟိုအခန်းများပါ ပါသောကြောင့် သူ့စိတ်တွေ မရိုးမရွ ဖြစ်လာခဲ့သည်။သက်ပြင်းတို့ အကြိမ်ကြိမ်ချရင်း
ထိုးထိုးထောင်ထောင်ဖြစ်နေသော သူ့ကောင်ကို 
ထိန်းမရတော့သဖြင့် ဆုံးမပေးရန်
အိမ်သာဘက်သို့ ထွက်လာခဲ့သည်။

ဝိုး.......

ဝိုး..ခနဲဖြစ်သွားရသည်။
မသင်း။ဖင်ကုန်းပြီး ကြမ်းတိုက်နေပုံက
သူ့မျက်လုံးတို့ကို ဖမ်းစားသွားသည်။
ကြီးမားလုံးဝန်းသော ဖင်လုံးကြီးများက 
ကားစွင့်နေခဲ့သည်။
အတွေ့အကြုံရှိပြီးသားသူများက ကိုယ်လုံးကိုယ်ပေါက်ပိုမို ဖွင့်ဖြိုးပုံရသည်။

ရှေ့တိုးနောက်ငင်နှင့် ကုန်းလိုက်ဆန့်လိုက်
ကြမ်းတိုက်နေသောကြောင့်..ဖင်နှစ်ခြမ်းကြားမှ ပိပိကြီးကိုပါ ခန့်မှန်းမြင်မိနေသည်။

စားကြည့်ရင်ကောင်းမလား..။
သူမလဲ ယောကျ်ားရဘူးပြီး ယောကျ်ားနဲ့ဝေးနေသူတစ်ယောက်ဆိုတော့..လိုနေမလား..။
စသည်ဖြင့် သူ ချီတုံချီချဖြစ်နေသည်။
တော်ကြာ မေမေ့ကို ပြန်တိုင်ရင်အခက်။

ရုတ်တရက် သူ အကြံရသွားပြီး
အပေါ်ထပ် အခန်းထဲသွားကာ ရှိသမျှပစ္စည်းများအကုန်ဖွပစ်လိုက်သည်။
ပြီးမှ ခပ်တည်တည်ပင် အောက်ထပ်ဆင်းလာပြီး...

''မသင်း..အပေါ်ထပ် အခန်းထဲ ရှင်းပေးပါဦး..
ကျွန်တော် အိပ်မလို့..''

''ဟင်..စောစောက ရှင်းပြီးပြီလေ..ရပြီ..''

သူခပ်တည်တည်ဖြင့် အပေါ်ထပ်ပြန်တက်သွားပြီး..

''မသင်းရေ..ဘာရှင်းတာလဲ..ဒီမှာလဲ လာကြည့်ဦး..''

မသင်းအပေါ်တက်လာတော့
ရှုပ်ပွနေသည့် မြင်ကွင်းကို ကြည့်ပြီး ပေါက်ကွဲတော့သည်။
မရှင်းဘူး..မေမေနဲ့တိုင်မယ်.ဟုလဲ ပြောလာသဖြင့်..သူရယ်ကျဲကျဲလုပ်ပြီး

တစ်သောင်းတန်၂ရွက်ကို သူမ မျက်နှာရှေ့ ထောင်ပြလိုက်သည်။

''ဟဲ..ဟဲ..ချစ်လို့စတာ..ရော.ယူလိုက်။
ပြီးရင်..အဲ့ဒါရှင်းလိုက်..''

သူမက သူ့ကိုနားမလည်နိုင်စွာကြည့်ပြီး
တစ်သောင်းတန်နှစ်ရွက်ကို ဖျက်ခနဲ ဆွဲယူလိုက်သည်။
သူလဲ အသာအယာပင်..သူမ၏ အပေါ်အင်္ကျီလက်တစ်လုံးကြိုးလေးကို ဆွဲယူဖာ်ချလိုက်တော့..

''ဘာလုပ်တာလဲ...ကိုခန့်..မင်းနော်..''

သူမလက်ထဲမှ တစ်သောင်းတန်တစ်ရွက်ကို ဖျက်ခနဲ ပြန်လုလိုက်ပြီး..

''အဲ့ဒါဆို တစ်ရွက်ပဲယူ..ဒါမှမဟုတ်..
အင်္ကျီမဝတ်ပဲ အလုပ်လုပ်မယ်ဆိုရင်
နောက်နှစ်ရွက် ထပ်ပေးမယ်...''

''ကျွတ်...မောင်လေးကလဲကွာ...ပြီးရောလေ..
ကြည့်ပဲကြည့်နေရမှာနော်..''

''အင်း.....''
သူမက အပေါ်ပိုင်းဗလာကျင်းပစ်လိုက်သည်။
ညိုစိုနေသော တင်းရင်းပြီးလှပသည့် နို့ကြီးများက တွဲကျလာသည်။သူမလှုပ်ရှားလိုက်တိုင်း ထိုနို့ကြီးများက ယမ်းခါနေသည်။
ပယ်ပယ်နယ်နယ်ကိုင်ချင်စိတ်က ထိန်းမရတော့သဖြင့် သူလှမ်းကိုင်လိုက်တော့
သူမက တိမ်းရှောင်ထွက်သွားသည်။

သူမက နို့ကြီးများကို သူ့ကို ဆုပ်ကိုင်နယ်ပြရင်း...မြူဆွယ်နေသောအသံဖြင့်..

''ကြည့်ပဲ ကြည့်နေရမှာလေ..ကိုလူပျိုရဲ့..ဟင်း..ဟင်း..''

သူ ဘောင်းဘီအိတ်ထဲက နောက်ထပ် ငါးရွက်ထုတ်ပြီး စားပွဲပေါ်တင်ပေးလိုက်သည်။
သူမက မျက်လုံးတို့ တောက်ပသွားပြီး..
သူဘာမှမပြောရပါပဲနှင့်..
သူမ ဝတ်ထားသော ဘောင်းဘီတိုကို
ကုန်းချွတ်လိုက်သည်။

ထွားကျိုင်းသော နို့ကြီးများက တွဲခိုနေပြီးယမ်းခါနေသည်။ပေါင်တံရှည်ရှည်များကြားတွင် ပိပိလေးက ညပ်နေခဲ့သည်။
သူမက သူ့ဆီ လျှောက်လာခဲ့ပြီး..
သူ၏ ထောင်မတ်နေသော လီးကြီးကို
ဘောင်းဘီအပေါ်မှ ဆုပ်ကိုင်လိုက်ကာ..

''မင်းဦးဆောင်မလား..မမ ဦးဆောင်ပေးရမလား..''ဟုဆိုလာသည်။

သူ တပ်မက်စွာဖြင့်
မသင်းနို့ကြီးများကို ဆုပ်ကိုင်ချေမွလိုက်ပြီး
သူမဖင်ကြီးများကို ပွတ်သပ်နေလိုက်သည်။

''မမက ဝါရှိတာပဲ..မမကပဲ ဦးဆောင်ပေး''
ဟုဆိုတော့ မသင်းက သူ့ဘောင်းဘီကို
ဆွဲချွတ်လိုက်ပြီး သူ့လီးကြီးရှေ့ ငုတ်တုတ်ထိုင်ချလိုက်သည်။

မွေးရာပါထွားကျိုင်းလှသော သူ့လီးကြီးကို
မသင်းက လက်ကလေးဖြင့် ဂွင်းတိုက်ပေးရင်း
လထိပ်ကလေးကို လျှာဖြင့်ရက်ပေးလိုက်သည်။

''အား..ကျွတ်..ကျွတ်..ကောင်း..ကောင်းလိုက်တာ မသင်းရာ..အိုး...''

သူ၏ ငြည်းသံကြောင့်ထင်သည်။
မသင်းက သူ၏ ကျွမ်းကျင်မူ့ကို ပြတော့သည်။
အရင်းကဆွဲကိုင်၍ စုပ်ပေးနေပုံက
အားရပါးရ ရှိလှသည်။
သူလဲ မသင်းခေါင်းကိုကိုင်၍
အားမလိုအားမရဖြင့် ကော့ကော့ထိုးနေလိုက်သည်။

''အား...ရှီး..ကောင်းလိုက်တာ မသင်းရယ်..
စုပ်ချက်က လန်ထွက်နေတာပဲ..အား...''

သူမက ခဏမျှ စုပ်ပေးပြီးနောက်..ဘေးနားမှာရှိသော..ခုံကိုကိုင်၍ ကုန်းပေးလာသည်။

တင်းရင်းပြီး ညိုညက်သည့်
ဖင်လုံးကြီးများက အေးစက်စက်နှင့်
ကိုင်လို့ကောင်းလွန်းနေသည်။
ဖင်နှစ်ခြမ်းကြားမှ မသင်း၏ စောက်ဖုတ်မဲမဲလေးက ပြူးထွက်နေသည်။

သူလဲ မသင်းအနောက်မှနေ၍ စောက်ဖုတ်ကြီးထဲကို အသာတေ့ကာ ထိုးထည့်လိုက်သည်။

''အား..အမေ့..အဟင့်ဟင့်..သေပါပြီ..
အဲ့လိုကြီး တစ်ရှိန်ထိုး မထိုးထည့်ရဘူးလေ..ကောင်လေးရဲ့..အဟင့်ဟင့်..သေပါပြီ။''

သူ၏ အငမ်းမရ ဆောင့်ထိုးလိုက်မူ့ကြောင့်
မသင်း၏ အော်ဟစ်သံများ အတော်ကျယ်သွားသည်။မတက်နိုင်...
သူမ၏ အော်သံကို သိပ်ဂရုစိုက်မနေတော့ပဲ..
သူမ၏ ဖင်ကြီးများကို ဆုပ်ကိုင်ကာ
အားရပါးရ ဆောင့်လိုးနေလိုက်တော့သည်။..

သူမလဲသောက်ရည်များ
ပြွတ်..ပြွတ်..ဖက်..ဖတ်..စသည်ဖြင့်

''အင့်.. အင့်..အား..ရှီး...ကောင်းလိုက်တာ..''

''လိုး..မောင်လေး..လိုး..အားဟား..
ကောင်းလိုက်တာကွာ..မင်းက
လူသာငယ်တာ..လီးကတော့ မိုက်တယ်ကွာ..
ချ...ချ...အင်းဟင်း...ရှီး..ကောင်းလိုက်တာ..''

သူစိတ်ရှိတိုင်း ဆောင့်ဆောင့်လိုးနေသဖြင့်
ကုန်းထားသော သူမ၏
နို့ကြီးများက ယမ်းခါနေခဲ့သည်။သူအားမလိုအားမရဖြစ်ပြီး ဖျစ်ညှစ်လိုက်
ဆွဲကိုင်လိုက်နှင့် လုပ်ပေးလိုက်သည်။

''လာ မောင်လေး..အိပ်ယာပေါ်လှဲလိုက်..
မမ တက်ဆောင့်ပေးမယ်..''

သူမက သူ့ကို အိပ်ယာပေါ် ပက်လက်လှန်ခိုင်းလိုက်ပြီး အကြောပြိုင်းပြိုင်းထအောင်
တောင်နေသည့် သူ့လီးကို ခဏမျှစုပ်ပေးလိုက်ပြီးမှ သူ့အပေါ်တက်ခွကာ..ထိုးထည့်ပြီးထိုင်ချလိုက်သည်..။

''အား..ကောင်းလိုက်တာ မသင်းရာ..
အား..ရီး..ကျွတ်..ကျွတ်.. ''

''အင့်..အင့်..ရှီး..ကောင်းလိုက်တာကွာ
မခံရတာကြာလို့လားမသိဘူး..အင်းဟင်း..''

''ပြက်..ပလပ်..ဖတ်..ဖတ်..''
သူမ၏ ဆောင့်ချက်များက အားပါလွန်း၍
သူမဖင်ကြီးများနှင့် သူ၏ပေါင်လုံးတို့
ထိရိုက်သံက.အခန်းထဲ..ဆူညံနေခဲ့သည်။

''လိုး..မမရယ်..ဆောင့်..ဆောင့်..
အား..ဟား..နောက်လဲ ခဏ ခဏလိုးမယ်နော်..မမ..အင်းဟင်း..''

''အင်း..လိုးရမှာပေါ့..မောင်လေးရယ်..
အား..ရှီး..မင်းလီးကလဲ..ကြိုက်စရာကြီး..အား..ကျွတ်..ကျွတ်..''

မသင်းက စိတ်ပါလက်ပါ ဆောင့်နေသည်မှာ သူ့ဆီးခုံပေါ်ပင် သူမ၏ အရည်တို့ဖြင့် ရွှဲစိုနေပြီဖြစ်သည်။သူမနို့နှစ်လုံးကလဲ သူ့အရှေ့တည့်တည့်မှာ ယမ်းခါနေသည်။
သူလဲ အားရပါးရညှစ်လိုက် စို့လိုက်ဖြင့်
သူမဖင်လုံးကြီးများကိုပါ
ကိုင်ပြီးကူဆောင့်ပေးလိုက်သည်..။

''အား..ကောင်း..ကောင်းလိုက်တာ..
ပြီးတော့မယ်..ဆောင့်..ဆောင့်..
အ..ထွက်..ထွက်ပြီ..ဆောင့်..အား..''

''အင့်..အင့်..ကဲဟာ.ကဲဟာ..အ..ကောင်းလိုက်တာမောင်လေးရယ်..ရှီး...အိုး..စောက်ရမ်းမိုက်တယ်။ အား....''

သူလဲ မထိန်းနိုင်တော့ပဲ..လရေတို့ကို အောက်မှပင် ပန်းထုတ်ပစ်လိုက်သည်။
သူမက သူ့အပေါ်မှာပင် မှောက်အိပ်နေပြီး
မချွတ်သေးပဲ..ဖြေးဖြေးချင်း အရှိန်သတ်နေသည်။သူမလဲ ပြီးသွားပုံရသည်..။
မောဟိုက်သံဖြင့်..

''အရမ်းကောင်းတယ်ကွာ.. ''
ဟုပြောပြီး..သူ့ကို အနမ်းပေးကာ ထပြီး
အဝတ်အစားတို့ ပြန်ဝတ်လိုက်သည်။

''ကဲ..ကိုယ်တော်လေး..ထတော့..အခန်းသန့်ရှင်းရေး ပြန်လုပ်ရဦးမယ်..''

''အင်းပါ..မမရဲ့..နောက်နေ့တွေလဲ..စားမယ်နော်..''

သူမက သူ့ကို မျက်ခုံးပင့်ပြပြီး
ဘာမှတော့ မပြော။သူပေးထားသည့် ပိုက်ဆံများကို သူမနို့တွေကြားထဲထိုးထည့်လိုက်ပြီး..
သူ့အလုပ်သူဆက်လုပ်နေခဲ့သည်..။

သူလဲ အဝတ်အစားတို့ပြန်ဝတ်ရင်း
အိမ်ရှေ့ခန်းပြန်ထွက်လာခဲ့သည်။မျက်လုံးထဲတော့ မသင်းနို့ကြီးများက မထွက်။
