.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
KTV ရောက်တော့ အောင်ကျော် ဒိတ်ထားသည့် စော်လေးများက အသင့်ကြိုနေကြသည်။
သူတို့အုပ်စုက ၅ယောက်။
စော်လေးတွေက ၆ယောက်။
တစ်ယောက်ပင်ပိုနေသေးသည်။

ပထမတော့ သီချင်းများဆိုကြ..။
ပေါင်ပေါ်က ကောင်မလေးတွေက အမြည်းလေးတွေ ခွံ့ကြ..နို့လေးတွေ ညှစ်လိုက်ကြနှင့်
ယဥ်ကျေးနေကြသည်။

ထုံးစံအတိုင်း ဘီယာပုလင်းများက
စားပွဲပေါ် ပြည့်လျှံလာသည်နှင့်အမျှ
ကောင်မလေးတွေ၏ အဝတ်အစားများလဲ
ကျွတ်လာကြပြီဖြစ်သည်။

သူလဲ အနားမှာ ရှိသည့် စော်လေးနှစ်ပွေကို
ဖက်ထားပြီး တစ်ယောက်၏ နို့များကို ခြေမွနေသလို နောက်တစ်ယောက်၏ ဖင်ကိုလဲ ပွတ်ပေးနေလိုက်၏။

အောင်ကျော်ကတော့ စော်တစ်ပွေကို ဆိုဖာပေါ်မှာပင် ဆွဲလှဲ၍
အရည်ထုတ်ပေးနေသည်။ လုံးဝကို နိ။
ထိုစော်ကြီးကလဲ ခေသူတော့မဟုတ်။
အားလုံးရှေ့မှာပင် ပေါင်ဖြဲပေးထားပြီး..
အောင်ကျော်လုပ်သမျှ ခံနေခဲ့သည်။

အောင်ကျော်ကလဲ ဘယ်သူ့ကိုမှ ဂရုမစိုက်တော့။သူ့ပစ္စည်းကိုထုတ်ကာ
ထိုစော်ကြီးကိုပင် စုပ်ခိုင်းနေလိုက်သည်။

''မိုက်တယ်နော်..ခစ်ခစ် ''


သူ့ကို ဖက်ထားသော စော်လေးက
ထိုအတွဲကို ကြည့်ပြီး ပြောလာသော စကားဖြစ်သည်။

''မိုက်ရင် ငါ့ဟာကိုလဲ စမ်းကြည့်ဦး...''

''ခစ်..ခစ်..သေးသေးလား..ကြီးကြီးလား..''

စော်လေးက သူ့ကောင်ကြီးကို ဘောင်းဘီအပေါ်မှပင် ပွတ်ပေးနေသည်။
သူလဲ အားမလိုအားမရဖြင့် ဘောင်းဘီဇစ်ကို ဆဲဲဖြုတ်ပြီး သူ့လီးကြီးကို ထုတ်ပေးလိုက်သည်။..

''ဝိုး...မိုက်တယ်ကွာ.. နဲတာကြီးမဟုတ်ဘူး..''

''မိုက်ရင် စုပ်ပေး..ဘယ်သူ စုပ်မှာလဲ..''

''ငါစုပ်မယ်...''

သူဖင်ကိုပွတ်ပေးနေသော ကောင်မလေးက
တစ်ချိန်လုံး ငြိမ်ခံနေရာမှ ရုတ်တရက် သွေးကြွလာပြီး သူ့ပေါင်ကြားထဲဝင်ကာ..
သူ့လီးကြီးကို အားရပါးရ စုပ်မြိုနေခဲ့သည်။

''ဝိုး..မိုက်တယ်..''

သူဖီးခံနေရင်း သူ့ဘေးနားမှကောင်မလေးကို
အဝတ်အစားများ ချွတ်နေလိုက်သည်။
ပြီးရင်တော့..နှစ်ယောက်လုံးကို ပြိုင်တူ လိုးမည်ဟုလဲ တွေးထားလိုက်သည်။

သူတို့အတွဲတွေမှ ငြိမ့်နေသည်မဟုတ်..။
တစ်ခြားအတွဲတွေလဲ လုပ်တဲ့သူလုပ်..
မှုတ်တဲ့သူ မှုတ်ဖြင့် အခန်းက အသက်ဝင်နေခဲ့သည်။

ဝဏ္ဏနှင့်ရာဇာတို့ အတွဲတွေဆိုရင် လေးယောက်ပူးပြီး ချနေကြသည်။

သူလဲ ဘေးနားကကောင်မလေးကို
နို့ကို ဖျစ်ညှစ်လိုက်ပြီး..

''မင်းလဲ စုပ်ပေးဦးလေ..သူနဲ့အတူတူ စုပ်ပေး..''

''အင်း...ဟဲ့..ဟိုဘက်နဲနဲတိုး..ငါလဲ
စုပ်ပေးဦးမယ်..''

''အား..ကောင်းလိုက်တာ ခေးတို့ရာ..
စုပ်..စုပ်..မုန့်ဘိုးပိုပေးမယ်..အား..''

စော်နှစ်ပွေ၏ စုပ်ကြယက်ကြသည့်အရသာကို
သူကောင်းကောင်းကြီးခံစားနေလိုက်သည်။
စော်နှစ်ပွေလုံးကလဲ ထွားကျိုင်းသော သူ့လီးကြီးကြောင့် စိတ်ပါလာပုံရပြီး..
လီးတစ်ခုလုံး ရွှဲစို၍ အကြောတွေထောင်လာသည်အထ်ိ စုပ်ပေးနေကြသည်။

ခဏမျှ ဖီးခံပြီးမှ သူ စော်တစ်ပွေကို ဆွဲယူထလိုက်ပြီး အနားရှိ ဆိုဖာပေါ်မှာပင် ကုန်းခိုင်းကာလိုးပေးနေလိုက်သည်။
ကျန်သည့် စော်က သူ့နှုတ်ခမ်းကို နမ်းပေးနေပြီးသူ့နို့များကို ဆုပ်နယ်ကစားပြနေသည်။

သီချင်းသံနှင့်အတူ အော်သံများက အခန်းထဲမှာ ဆူညံနေခဲ့သည်။
စော်နှစ်ပွေကို တစ်ယောက်တစ်လှည့် လိုးပေးရင်း..ခဏစုပ်ခိုင်းလိုက် ပြန်လိုးလိုက်ဖြင့်.အချိန်ဆွဲလိုးနေမိသည်။

တစ်အောင့်မျှ လိုးပြီးနောက် စော်နှစ်ပွေကို အပေါ်အောက်ထပ်ထားကာ
တစ်ယောက်တစ်လှည့်စီ ခပ်ပြင်းပြင်းလေး
လိုးပေးလိုက်ပြီး အပေါ်ကစော်လေး၏ စောက်ဖုတ်ပေါ် သူ့လရေတို့ကို ပန်းချလိုက်သည်..။

''အား...ကောင်းလိုက်တာကွာ..ဟား..''

''အင်း..ရှီး..နွေးနေတာပဲကွာ..မိုက်တယ်။''

အပေါ်မှစော်လေး၏ဖင်ပေါ်မှ လရေများက
အောက်ကစော်လေး၏ စဖုတ်ပေါ်စီးကျသည်အထိ ခပ်များများလေးပန်းထုတ်လိုက်သည်။
သူ့လိုပဲ ကျန်သည့် ကောင်တွေလဲ ပြီးသွားကြပုံရသည်။
ခဏမျှ အမောကိုယ်စီဖြေနေချိန်၌
အောင်ကျော်က..အမဲလိုက်အက သီချင်းကို အသံသေးအသံကြောင်ဖြင့် ဆိုနေပြီးကနေသဖြင့် စော်တွေပါ ထကကုန်ပြီး
ရယ်ကြ ပျော်ကြရသေးသည်။..

နာရီလဲ ပြည့်ပြီဖြစ်သဖြင့်..
သူတို့လဲ ထို ktvမှာပင်..ကိုယ်လက်သန့်စင်ပြီး
အိမ်ပြန်လာခဲ့လိုက်၏။ 

