


လေးရဲ...။
.
.
.
...
သူ့အမနှင့်ယောက်ဖတို့ ခရီးသွားနေကြသည်ဖြစ်၍ သူ့တူအောင်ကျော်တစ်ယောက်
ဘာ်လောက်မွှေနေပြီလဲဟု စိတ်ထဲသတိရကာ..အောင်ကျော်တို့လမ်းထဲ ကားကို ချိုးကွေ့လာလိုက်သည်။

ခြံဝရောက်တော့..ခြံဝန်းတံခါးက ပိတ်မထား။အဲ့ဒါတွေ စိတ်မချရတာ ။ခေတ်ကာလက ကောင်းသည်မဟုတ်။တွေ့မှ ဆူဦးမည်ဟု ဆိုကာ အိမ်ထဲ ဝင်လာခဲ့လိုက်သည်။

အခုထိတော့ အရိပ်အယောင်မတွေ့ရသေး..။
အားကစားခန်းမဘက် ရောက်နေမလားဟု တွေးပြီး လျှောက်လာလိုက်သည်။

''ဟင်...''

ကောင်မလေးတစ်ယောက်။
ရိုးရိုးတော့မဟုတ်။ဆိုဖာပေါ်မှာ မှောက်ပြီး
အောကားကြည့်ကာ သူမ ပိပိလေးကို ပွတ်နေသည့်ကောင်မလေးတစ်ယောက်။
သူ့ကိုကျောခိုင်းထားပြီး
အားရပါးရ ပွတ်နေသဖြင့် သူရောက်လာတာ လုံးဝသိပုံမရ။

အောင်ကျော်တို့ ဖာခေါ်ချတာလား..။
မဟုတ်နိုင်။ကောင်မလေးက တော်တော်လှ၍ အထက်တန်းဆန်သည့်ပုံ။
ဘောင်းဘီပါချွတ်၍ စိတ်ပါလက်ပါ ပွတ်နေသဖြင့် သူမ စပတ်လေးကို အတိုင်းသား
မြင်နေရသည်။

မွှေးညှင်းတို့ရှင်းလင်းထားပြီး..
ဖြူဝင်းသော စပတ်လေး၌ အရည်ကြည်လေးတွေ ရွှဲစိုနေသည်။ ပွတ်နေတာ သိပ်တော့မကြာလောက်သေး။
သို့ပေမယ့် အရှိန်တော့ တက်နေပြီဖြစ်သည်။
သူလဲ ကြည့်ရင်းကြည့်ရင်း..
ယောကျ်ားတစ်ယောက်ပီပီ
သူ့ဘောင်းဘီအောက်မှ ကောင်ကြီးကလဲ ထိုးထောင်ထလာသည်။

သူ ဘောင်းဘီအိတ်ထဲမှ ဖုန်းကို ထုတ်ယူကာ
ကောင်မလေးအနောက်ဘက်မှ video ရိုက်နေလိုက်သည်။စော်လေးက လုံးဝကောင်းနေပုံရသည်။သူ့ကို လုံးဝ သတိမထားမိပေ။
သူ အနားတိုးပြီး အနီးကပ်ရိုက်နေလိုက်သည်။အနီးကပ်ကြည့်မှ ကောင်မလေး၏
ဖြူဝင်းသော ဖင်လေးများကြားပ စပတ်လေး၏ အလှတရားက သူ့ကို ပိုမို စိတ်ကြွသွားစေခဲ့သည်။

''ဟင်..ရှင်...ရှင်...ဘယ်သူလဲ.. ''

ရုတ်တရက် ကောင်မလေးက သူ့ကိုမြင်သွားပြီး လန့်ဖြန့်ကာ ထထိုင်လိုက်သည်။

''မကြောက်ပါနဲ့ ချာတိတ်ရယ်။ကိုယ်က မင်းရဲ့ ဆန္ဒတွေကို ဖြည့်စီးပေးမယ့်သူပါ။မင်းလဲ အတော် စိတ်ကြွနေသလို ဒီမှာ ကိုယ့်ကောင်ကြီးကိုလဲ ကြည့်ပါဦး...လာ...''

သူ ပြောပြောဆိုဆိုဖြင့်ပင် သူ့ဘောင်းဘီကို ဆွဲချွတ်ပြီး သူ့လီးကြီးကို ထုတ်ပြလိုက်သည်။

''အို...''

သူမ မျက်လုံးတို့ပင့်တက်သွားပြီး.နှုတ်ခမ်းတို့ကို ဆွဲကိုက်မိသည်။
လီးကြီးက အကြောများထောင်ထနေသလို
ခန့်ဇော်ထက် ပိုမိုကြီးနေခဲ့သည်။
ရှည်လဲရှည်ပြီး..ယောကျ်ားတစ်ယောက်၏
သန်စွမ်းမူ့ကို ခံစားရမည့် ပုံစံမျိုးကြီး..။

''ဘာလဲ..မင်းငြင်းမလို့လား..အ့ဆိုရင်တော့
စောစောက မင်းvideo လေးက ဆိုရှယ်မီဒီယာပေါ်မှာ ပျံ့ထွက်သွားမှာနော်။
လာပါ ကိုယ် အဲ့လိုလဲ မလုပ်ချင်ဘူး။
မင်းလေးနဲ့ တစ်ခါလောက်တော့ ချစ်ချင်တာ..လာ...''

သူ အေးအေးဆေးဆေး ပြောပြရင်း
လက်ကမ်းခေါ်တော့ သူမလဲ မငြင်းနိုင်တော့။နဂိုထဲက ရွှဲနစ်နေရသည့်အထဲ အခု လီးကြီးမြင်တော့..ပိပိတစ်ခုလုံး အိုင်ထွန်းနေပြီမဟုတ်လား..။

သူမက အသာအယာပင် သူ့လီးကြီးကို ဆုက်ကိုင်ပြီး မက်မောသည့် မျက်ဝန်းတို့ဖြင့် စိုက်ကြည့်ကာ ကစားပေးနေသည်။

''ကြောက်စရာကြီး...''

ကြောက်စရာကြီး ဟုပြောပြီး သူမဘာသာပင် ပါးစပ်ထဲထိုးထည့်ကာ မဆန့်မပြဲ စုပ်ပေးနေခဲ့၏။..

''အား..ရှီး..ကျစ်..အင်း...''

''ပြွတ်..ပြွတ်..ပလပ်..ပလပ်..ရွှတ်..''

''အင်း...ပြွတ်..ဝေါ့..လီးကြီးက မိုက်တယ် ပြွတ်..''

သူမ၏ ပါးစပ်ထဲ ပြည့်ရှံနေသော လီးကြီးကို အရင်းမှ ဆုပ်ကိုင်ကာ ထုရင်းစုပ်ပေးရင်း
စိတ်တို့ထကြွနေခဲ့သည်။

သူလဲ ဆိုဖာပေါ် လှဲရင်းစုပ်ပေးနေသော သူမ၏ ပိပိလေးကို နူးညံ့စွာ ပွတ်ပေးလိုက်
ဖျတ်ခနဲ မထိတထိ ရိုက်ပေးလိုက်နှင့်
ပိုပို ကြွလာအောင် လုပ်ပေးနေလိုက်သည်။

''ကောင်းလားဟင် ဦး..''
''ရှယ်ပဲ ကလေးရယ်..တစ်ခါထဲနဲ့တောင်
စွဲလန်းနေပြီ..''

တကယ်ကိုပင် သူမ၏ အပြုအစုက
စွဲမက်စရာကောင်းလောက်အောင်
အရသာတွေ့နေခဲ့သည်။
သူမ၏ ခပ်ကြမ်းကြမ်းစုပ်ပေးလိုက်
အရင်းမှ အဖျားထိတိုင်အောင် လျှာပါးလေးဖြင့် ရက်ပေးနေလိုက်ဖြင့် လီးကိုင် ကျွမ်းကျင်ပုံက သူ့လီးကို ကွဲထွက်တော့မတက် တောင်လောင်နေစေခဲ့သည်။

အတန်ကြာ သူမကို စုပ်ခိုင်းပြီးနောက်
သူမကို ပြန်ပြုစုပေးရန် ဆိုဖာပေါ် ထိုင်ခိုင်းလိုက်ပြီး သူမ၏ အရည်ရွှန်းနေသော စပတ်လေးကို လျှာအပြားလိုက်ဖြင့် ရက်ပေးလိုက်သည်..။

''အိုး..အင့်..ဟင့်..ကျွတ်..ကျွတ်.. သေပါပြီ..
ကောင်းလိုက်တာ ဦးရယ်..အင်း...ဟင်း..''

''ပြတ်..ပလပ်..ရွှတ်..အား...''

သူမ၏ သန့်ရှင်းနူးညံ့နေသော စောက်ဖုတ်လေးကို အတော်ကြာအောင် ရက်ပေးလိုက်သည်။စောက်ဖုတ်လေးက အတော်အသင့် ခံဘူးထားပုံရပေမယ့် ပြဲလန်ထွက်မနေခဲ့။ပြီးတော့ စားခဲ့ဘူးသမျှ စောက်ဖုတ်လေးတွေထဲမှာမှ အတော်လေးကို အနံ့အသက်မွှေးမြသော စပတ်လေးဖြစ်နေခဲ့သည်။
သူလဲ ရက်ကောင်းကောင်းဖြင့်ပင်..စောက်ဖုတ်လေးကို တစ်ခုလုံးငုံပေးထားရင်း လျှာဖျားလေးဖြင့် အစိလေးကို ရက်ပေးလိုက်သည်..။
အရည်တို့က သူမ၏ ဖင်ကြားထဲ တစ်သွင်သွင် စီးကျနေခဲ့ကာ စအိုဝလေးထဲ အိုင်နေခဲ့သည်။
သူ ရက်နေရင်းဖြင့်ပင်
ဖင်ပေါက်လေးကို ကစားပေးလိုက်တော့...

''အား...ဟင့်..ဟင့်..ရှီး..ကောင်း.....
ကောင်းလိုက်တာ..သေပါပြီ..ရက်. ရက်..
စောက်ပတ်ကြီးတွေ တုန်ခါနေအောင်ရက်..
အား..ကောင်းလိုက်တာ..ဦးရယ်...အင်း..ဟင်း...ပြီး..ပြီးတော့မယ်...အိုး....''

ဆိုဖာပေါ်မှ ပေါင်ဖြဲထားပေးပြီး အရက်ခံနေသော သူမ တစ်ကိုယ်လုံး တစ်ဆတ်ဆတ်တုန်ကာ..အရသာထူးကြီးကို ခံစားရပြီး..
ပြီးမြောက်သွားပြီဖြစ်သည်။
မောဟိုက်နေသော အသံလေးဖြင့် ကောင်းလိုက်တာဦးရယ် ရှယ်ပဲကွာ..ဟုဆိုကာ..
သူ့ရင်ဘတ်ကို ပွတ်သပ်ပေးနေသည်။..

သူလဲ မတ်တပ်ရပ်ပြီး ဆိုဖာပေါ်တက်ကာ..
သူမကို နေရာပြင်ပေးရင်း..

''လိုးကြရအောင်နော် ကလေး..''

''အင်း..ဖြေးဖြေးလိုးနော် ဦး..ဦးဟာကြီးက နဲတာကြီးမဟုတ်ဘူး.. ဖြူ့ဟာလေးနဲ့ အဆက်ပြေပါ့မလားပဲ..''

''ဖြူ..တဲ့လားကလေးရယ်..ချစ်ဘို့ကောင်းလိုက်တာ..အရင်က မခံဘူးဘူးလား..''

''အိုး..ဘာတွေမေးနေတာလဲ..ခံတော့ ခံဘူးတာပေါ့..ဒီလောက်ဟာကြီးတော့ဘယ်ဟုတ်မလဲ..''

''အဟား..မကြောက်ပါနဲ့ ကလေးရယ်..
ကလေးပိုကောင်းမှာပါ..''

သူမနှင့်သူက မျက်နှာချင်းဆိုင်ထိုင်ထားပြီး
ပစ္စည်းချင်းလဲ ထိကပ်ထားသည်ဖြစ်ရာ
သူမက သူ့လီးကြီးကို ဆွဲကိုင်၍ သူမ စပတ်လေးနှင့် ပွတ်သပ်နေခဲ့သည်။

သူလဲ သူမ၏ ဖြူဖွေးသော နို့အုံလေးများကို ကစားပေးကာ သူ့လီးထိပ်ကြီးနှင့် စောက်ပတ်ဝလေးကို ထိုးတေ့ပေးလိုက်သည်..

''အင်း..ဟင်း...''

သူမ နှုတ်ခမ်းကိုက်ငြီးကာ
သူ့ကို ကြည့်နေခဲ့သည်။သဘောက ဆက်သွင်း..တောင့်ခံမယ် ဆိုသည့် သဘော။..
သူ စောက်ပတ်အဝလေးမှာပင်..
ထိုးလိုက်ထုတ်လိုက် လုပ်ပေးနေရင်းဖြင့် အပေါက်ချဲ့ပေးနေလိုက်သည်။

သူမကလဲ အလိုက်သင့်လေး ထိုင်လျက်ပင်ကော့ပေးနေခဲ့သည်။သူမ၏ စောက်ရည်တို့ဖြင့် ချွဲနေခဲ့သည့်အတွက် သိပ်တော့ ကျပ်မနေတော့ပေ။ထို့နောက် သူလဲ သူမစောက်ပတ်လေးထဲကို တစ်ဆုံးထိုးချပေးလိုက်သည်..''

''ဗျစ်..ဗျစ်..ဖျစ်..ပလစ်..''

''အင်း..ဟင့်..အား..သေပြီ..သေပြီ...
ဟင့်..ဟင့်..နာလိုက်တာ..အဟင့်..''

လီးကြီးထိုးဝင်သွားသောအသံနှင့်
သူမ၏ နာနာကျင်ကျင် အော်သံလေးက အခန်းထဲ ပျံလွင့်ထွက်သွားသည်။
သူလဲ ဖြေးဖြေးချင်းပင် ပုံမှန်လေး
အသွင်းအထုတ်လုပ်နေလိုက်သည်။
ကောင်မလေး၏ နုဖတ်နေသော စောက်ဖုတ်
နှုတ်ခမ်းသားများက သူ့လီးကြီး ဝင်လိုက်ထွက်လိုက်တိုင်း လိပ်လိပ်ပြီးပါနေခဲ့သည်။

''ဦး..အင့်..ဟင့်..နာတယ်..နာတယ်..မရဘူး...
ဖြူ့..သောက်ပတ်လေး ကွဲသွားပြီလားမသိဘူး...ဟင့်..ဟင့်..''

''ခဏလေး..ချာတိတ်..ခဏပဲ နာမှာ..
ပြီးရင် အရမ်းကောင်းမှာ...''

သူ ချော့မော့ပြောရင်း လီးတပ်လျက်ပင် သူမကို ဆွဲလှဲပြီး နှုတ်ခမ်းတို့ကို
စုပ်နမ်းကာ..တရစပ် ခပ်ကြမ်းကြမ်းလေး
လိုးပေးလိုက်သည်...''

''ဖျပ်..ဖျပ်..ပျပ်..အင့်..''

''ဖောက်..ဖောက်..ဖောက်..''

''အင့်..ဟင့်..အား..ရှီး..ကောင်းတာ..''

''အား..ချစ်ဘို့ကောင်းလိုက်တာ ချာတိတ်ရာ..''

အသားချင်းရိုက်သံ တစ်ဖောင်းဖောင်းနှင့်အတူ
ချွေးစေးများပြန်နေကြသည်။
လိုးကောင်းလိုက်သည့်ဖြစ်ခြင်း။
သူမသည်လဲ အောက်ကနေ အတော်လေးခံလို့ကောင်းနေပုံရသည်။
တစ်အင်းအင်း ငြည်းသံနှင့်အတူ
စိတ်ပါလက်ပါ ကော့ကော့ပေးနေသည်က
သူဆောင့်လို့ကောင်းနေခဲ့သည်။

အခုမှ သူမ စပတ်လေးနှင့် အသားကျသွားသော လီးကြီးကလဲ အစွမ်းကုန် ထောင်မတ်ပြီး
အသွင်းအထုတ် ကောင်းလာခဲ့ပြီး..
သူမ၏ စောက်ပတ်မှ အရည်တို့ကို ရွှဲစိုစေခဲ့သည်...။

ထိုပုံစံအတိုင်း..ခဏမျှ လိုးပေးပြီးနောက်
သူမကို ဘေးတစ်စောင်းမှောက်ခိုင်းလိုက်သည်။
ကြီးလဲမကြီး သေးလဲမသေးသည့်
ဖင်ဖွေးဖွေးလေးများကြားမှ စောင်ပတ်လေးက 
နီရဲလန်ထွက်နေသည်။
သူလီးကြီးကို ကိုင်ကာ စောက်ဖုတ် အမြှောင်းတောက်လျှောက်ကို ပွတ်တိုက်ပေးလိုက်တော့
သူမ ကော့ကော့တက်လာသည်။

''ချာတိတ်..ကိုယ် အပေါက်ပြောင်းမယ်နော်..''

''ဟင်..ဘာလဲ..မဖြစ်ဘူးထင်တယ်..
ဖြူ ကြောက်တယ်..ဖင်က တစ်ခါနှစ်ခါပဲ ခံဘူးတာ..''

''ကိုယ် မနာအောင် ချတာ ကလေးသိရဲ့သားနဲ့..''

သူ ဖင်ပေါက်ကို တေ့၍ ထိုးဆွပေးလိုက်သည်။ဖင်ခံဘူးသည့် သူမလဲ
အရသာကို သိသူပီပီ ကြောက်ကြောက်နှင့် ငြိမ်ခံနေလိုက်သည်။

ထို့နောက် စပတ်မှအရည်တို့ကို စွတ်လိုက်
ကလိလိုက် လုပ်ပေးနေပြီးမှ ပန်းနုရောင် သန်းနေသည့် သူမ ဖင်ပေါက်လေးထဲ လီးကြီးကို
အသာအယာ တစ်ဆုံးထိုးထည့်လိုက်သည်..''

''အား..သေပါပြီ..အီး..ဟီး..ကွဲပါပြီ..အား...''

နာကျင်လွန်း၍ ဖင်လေးတစ်ဆတ်ဆတ်တုန်ခါသွားသည်အထိ သူမ အော်ဟစ်သံက ဆူညံသွားသည်။ရုန်းကန်နေသဖြင့် သူ အတင်းချုပ်ထားကာ လီးကိုဆတ်တိုက်လေး အသွင်းအထုတ် လုပ်ပေးလိုက်သည်။
မခံထားဘူးသည့် ဖင်ပေါက်မှ မဟုတ်တာ။
အခုက သူ့လီးဆိုဒ်အသစ်ဆိုတော့ သူမ အတော်လေးနာသွားပုံရသည်။
မျက်ရည်တို့ပင် ဝဲနေသည်။


''ဗျစ့..ဗျစ်..ဖလစ်...ဖောက်..''

''အင့်..အင့်..အား..ရှီး..''

''ကောင်း..ကောင်းလား ကလေး..ဖင်လိုးပေးတာကောင်းလား..''

''ချ..ဦး..အခုကောင်းသွားပြီ..ချ..ဖင်တစ်လှည့် စပတ်တစ်လှည့် ချ..အား..ကောင်းလိုက်တာ..''

''အင်း..ဟင်း..ဆောင့်..နာနာဆောင့်ပါ ဦးရယ်..''

တစ်ဖျောင်းဖျောင်းမြည်အောင်
အနောက်မှ အသားကုန်ဆောင့်လိုးနေသည်ကိုပင် သူမ ကောင်းလွန်း၍ အားမလိုအားမရဖြင့်
တောင်းဆျုနေခဲ့သည်။
ဖင်ပေါက်က ကျပ်နေသဖြင့် လိုးလို့ စီးစီးပိုင်ပိုင်ရှိလှသည်။သူမကို တစ်စောင်းအနေအထားဖြင့်ထား၍ ပေါင်တစ်ဘက်ကို အပေါ်ဘက်ထောင်ပြီး ဖင်တစ်လှည့် စပတ်တစ်လှည့် လိုးပေးလိုက်သည်..''

''အင်း..ဟင်း..ဦးရယ် လိုးချက်တွေကောင်းလိုက်တာ..ဖြူ စပတ်တစ်ခုလုံး..ထူပိန်းနေပြီ...
အား...ရှီး..''

''ဖျောင်း..ဖျောင်း..ဖက်..ဖတ်..''

''အား..ကောင်း..ကောင်းလိုက်တာ ကလေးရယ်..အင့်..ဟင်း..ကို..ကိုပြီးတော့မယ်..''

''ချ..လိုး..အထဲမှာ မပန်းနဲ့ဦးရယ်..ချ..အင့်..ဟင့်..အပြင်..အပြင်မှာထုတ်ပေး..အင့်..ဟင့်..''

အခုမှတွေ့ဘူးသည့် သူစိမ်းယောကျ်ားတစ်ယောက်၏ လရေကို သူမ စပတ်လေးထဲ ထည့်၍ မဖြစ်သေး..။အပြင်မှာပဲ ပြီးစေချင်သည်ဖြစ်၍ ပြောလိုက်ခြင်းဖြစ်သည်။
ဒါကို တစ်ဖြောင်းဖြောင်း စိတ်ပါလက်ပါ လိုးပေးနေသည့် ဦးက ဘယ်လို အဓိပ္ပါယ်ပေါက်သည်မသိ..။

နောက်ဆုံးဆောင့်ချက်များကို ခပ်ပြင်းပြင်းစောင့်ရင်း..သူမ မျက်နှာပေါ်မှာ ထုတ်မယ်ဟန်ပြင်တော့ သူမလဲ လိုလိုချင်ချင်ပင် ပါးစပ်လေးဟပေးလိုက်သည်။

''..အား...အီး..ရှီး..ဟား...''

ဦးက တစ်အင်းအင်း တစ်အားအားဖြင့်
သူ၏ လရေများကို အပြင်သို့ ဗရမ်းဗတာမပန်းထုတ်ပဲ ဟပေးထားသည့် သူမပါးစပ်ထဲကို အကုန် ပန်းထုတ်လိုက်တော့သည်.. ။

ငံကျိကျိ လရေနွေးနွေးတို့ကို သူမလဲ..
မြိန်ရေရှက်ရေဖြင့်ပင် မြိုချပြလိုက်သည်။
ပြီးမှ တုန်ခါနေသော ဦး၏ လီးကြီးကို
ကိုင်ကာ ချော့မြူ စုပ်ပေးနေလိုက်သည်။
ပြီးတော့ သူမ စောက်ဖုတ်တစ်ခုလုံးကို
ထူပူနေအောင် လိုးပေးခဲ့သော
ဦးကို မြတ်မြတ်နိုးနိုး မော့ကြည့်တော့
ဦးက သူမပါးလေးကို နမ်းရှိုက်ပြီး..

''ချစ်မိသွားပြီလားမသိပါဘူး..ကလေးရယ်..
မင်းအပြုအစုတွေကြား..ကိုယ်ပြိုလဲသွားပြီ...''

ဟု ပြောလာခဲ့သည်။
ဒုတိယမြောက် ချစ်ခြင်း၌
သူမ သာယာခဲ့ပေပြီ။.....
