''မောင်..ဒီနားလေးမှာ ဘာအရောင်ထည့်ရင်ကောင်းမလဲ..''

''အချစ်ရောင်လေးထည့်လိုက်လေရွှေဇင်ရဲ့''

''ဟာကွာ..အကောင်းမေးနေတာကို...''

''မောင်လဲ အကောင်းပြောနေတာပဲလေ..
နေဦး ဒီမှာ မောင် စားစရာလေးလုပ်နေလို့
ပြီးရင် မောင်ကိုယ်တိုင် လာထည့်ပေးမယ်..
အချစ်တွေ..အချစ်တွေ..ဟား..ဟား..''

''မောင်နော်..ဘာဖြစ်နေလဲမသိဘူး..ဟွန်း..''

သူမကို မမြင်ရပေမယ့် မျက်စောင်းထိုးနေတာကိုတော့ သူမြင်ယောင်မိသည်။
ဒီနေ့မှ ဖေဖေနှင့်မေမေက ရွာမှဆွေမျိုးများ အလှူရှိသဖြင့် ခရီးသွားကြသည်။
ဖြစ်ချင်တော့ သူမက သူ့အိမ်မှာ ပန်းချီလာဆွဲဘို့ ရောက်လာခဲ့သည်။

ခါတိုင်းက မေမေရှိနေပြီး သူမနှင့်မေမေလဲ
ရင်းနှီးခဲ့ကြသည်။မေမေက သူတို့နှစ်ယောက်ပန်းချီဆွဲတိုင်း စားစရာတစ်ခုခု လုပ်ကျွေးနေကြ ဖြစ်သည်။အခု မေမေ မရှိတော့ သူမပန်းချီဆွဲနေတုန်း သူ မီးဖိုခန်းဘက် ဝင်နေခြင်းဖြစ်သည်။

သူမကြိုက်သည့်စတော်ဘယ်ရီသီးများကို
ထက်ခြမ်းလှီး၍ ရေခဲမုန့်ခွက်ပေါ် အလှဆုံးဖြစ်အောင် တင်လိုက်သည်။ရပြီ..။မနေ့က မေမေ လုပ်ထားသည့် ရေခဲမုန့်ရှိ၍သာ တော်တော့သည်..။

ရေခဲမုန့်ခွက်ကို ကိုင်ရင်း ပန်းချီဆွဲနေသော
ချစ်သူဆီလျှောက်လာပြီး..

''ချစ်..ပါးစပ်ဟ..ပါးစပ်ဟထား..
ကိုယ့်လက်ရာလေး စားကြည့်လိုက်ဦး..''

ချစ်သူက ချစ်စဖွယ်ပြုံးရယ်ပြီး
သူခွင့်ကျွေးတာကို စားပြီး..

''ကောင်းလိုက်တာ မောင်ရယ်..မောင်က
အရမ်းတော်တာပဲ..''

''ဒီထက်ပိုကောင်းတာတွေ ရှိသေး
ကျွေးဦးမှာ..ဟဲ..ဟဲ..''

''မောင်နော်...ဟင်း..''

ချစ်သူက လှပစွာ မျက်စောင်းထိုးပြီး ပန်းချီဆက်ဆွဲနေသည်။သူက ဘေးနားမှာပဲ ချစ်သူ ပန်းချီဆရာမကို ရေခဲ့မုန့်ခွင့်ကျွေးရင်း..သူမ ပန်းချီဆွဲနေသည်ကို ထိုင်ကြည့်နေလိုက်သည်။
ချစ်သူက ပန်းနုရောင် အင်္ကျီပါးလေးနှင့်
အရမ်းကို လှနေခဲ့သည်။

ဖွေးဖြူဥနေသော သူမ၏ လက်မောင်းလုံးလုံးတွေကို အသာအယာပွတ်သပ်ပေးရင်း ပြေပြစ်ကျော့ရှင်းနေသည့် လည်တိုင်ကို နူးညံ့စွာ နမ်းရှိုက်မိသည်။မွှေးမြသော body lotion အနံ့နှင့်အတူ သူမ၏ အင်္ကျီကော်လံက နှင်းဆီရနံ့ရေမွှေးတို့က တစ်စုံတစ်ရာကို နိုးကြွစေခဲ့သည်။

''မောင်ကလဲကွာ.....''

ခပ်တိုးတိုး ငြည်းသံလေးနှင့်အတူ ချစ်သူမျက်လုံးတို့ မှေးစင်းသွားသည်က..
ရမ္မက်၏ ချိုမြမူ့တို့ကို ခံစားလိုက်ရသည်။

ဆိတ်ငြိမ်သော ဝန်းကျင်
လုံခြုံနေသော အိမ်ခန်း
မွှေးမြသော ကိုယ်သင်းနံ့
ချိုအီသော နှုတ်ခမ်းတစ်စုံ
ကြည်ဖြူသော ချစ်ခြင်းမေတ္တာ..
စသည်တို့ ပေါင်းဆုံလိုက်တော့..
စေတန်နတ်ဆိုးညွှန်ပြသည့် 
ပန်းသီးတစ်လုံးက ခူးယူစားသုံးချင်စဖွယ်အတိ။

ချစ်သူ၏ နီရဲဖူးကြွသော နှုတ်ခမ်းအစုံကို
စုပ်ယူနမ်းရှိုက်လိုက်တော့..သူမကလဲ
တပ်မက်စွာပင် ပြန်လည် နမ်းရှိုက်လာခဲ့သည်။
သူမ၏ လျှာကလေးကို
စုပ်ယူလိုက်တိုင်း တစ်အင်းအင်း ငြီးသံလေးက
ရင်ခုန်စရာကောင်းလွန်းလှသည်။
သူမကလဲ ပြန်လည်၍ သူ၏ လျှာကို စုပ်ယူနမ်းသည့်အခါလဲ နမ်းပေး၏။

သူ၏ လက်တို့က ချစ်သူ၏ ပုခုံးလုံးလုံးလေးမှ တစ်ဆင့် သူမ၏ ကိုယ်လုံးလေးကို ပွတ်သပ်ပေးနေခဲ့သည်။ထို့နောက်..
အဖြူရောင် ရှပ်ပါးပါးလေးအောက်မှ ဆူဖြိုးသော သူမ၏ နို့လုံးလုံးလေးများကို အသာအယာ ဆုပ်ကိုင်ရင်း ခြေနယ်ပေးလိုက်သည်။

''မောင်..အင်း...ဟင်း...''

တစ်စုံတစ်ခု ပြောမည်ကြံသော သူမ၏
နှုတ်ခမ်းအစုံ ပွင့်အာမလာမီ သူ ဆွဲယူနမ်းရှိုက်လိုက်သည်။လက်တို့ကိုတော့
ပြန်မရုတ်သိမ်းဖြစ်တော့။

နို့လေးများက ကြီးလဲမကြီး သေးလဲမသေးပဲ
လက်တစ်ကိုင် အတော်နေဖြစ်သည်။
သူ ဖြေးညှင်းစွာ ဆုပ်နယ်ပေးရင်း
သူမ၏ အင်္ကျီလေးကို အသာအယာ ဆွဲချွတ်ပစ်လိုက်သည်။

''အား...လှလိုက်တာ ချစ်သူရာ...''

ဖြူဖွေးသန့်ရှင်းနေသည်. နို့ဖွေးဖွေးလေး နှစ်လုံးက တင်းတင်းရင်းရင်းနှင့် အရမ်းလှနေခဲ့သည်။သူ အသာအယာ ပွတ်သပ်ဆုပ်နယ်ပေးရင်း သူမ၏ လည်ပင်း၊ပါး၊နှုတ်ခမ်းတို့ကို
အဆတ်မပြတ် နမ်းပေးနေတော့ သူမ၏ မျက်လုံးတို့မှေးစင်းကာ..နှုတ်ခမ်းကိုက်ရင်း
တစ်အင်းအင်းဖြစ်နေခဲ့သည်။
သူမသည်လဲ ဆာလောင်လာပြီဖြစ်သည်။

သူလက်တစ်ဘက်ဖြင့် ချစ်သူ၏ နို့သီးခေါင်းလေးများကို ခြေပေးရင်း ကျန်တစ်လုံးကို စုပ်ယူစို့ပေးလိုက်သည်။

''အား..အင်း..ကျွတ် ကျွတ်..မောင်..''

''ပြွတ်..ပြွတ်..''

''နို့လေးတွေက လှလိုက်တာ ချစ်သူရာ..အင်း..ဟင်း..''

ခပ်ကြမ်းကြမ်းလေးဆွဲစို့ပေးလိုက်တိုင်း
ချစ်သူ၏ ခါးလေးက ကော့ကော့တက်သွားပြီး
တွန့်လိမ်သွားသည်။
သူလဲ နို့စို့ပေးရင်း ချစ်သူ၏ ပေါင်တံရှည်ရှည်လေးကို စကတ်အပေါ်မှ အသာအယာ
ပွတ်သပ်ပေးနေရာမှ ပိပိလေးကို အုပ်ကိုင်ပြီး
အသာအယာ ဖိဖိ ပွတ်ပေးလိုက်သည်။

''မောင်..မလုပ်..မလုပ်နဲ့ကွာ..အိုး..ကျွတ်..
မောင်က အရမ်းဆိုးတာပဲကွာ..အင်း..ဟင်း..''

သူမ အပေါ်ယံသာ ရုန်းကန်နိုင်တော့သည်။
ရမ္မက်ပြင်းသော ထိတွေ့မူ့တို့၏ ဆွဲခေါ်ရာထဲ ခုန်ဆင်းပစ်ချင်နေပြီဖြစ်သည်။

စကတ်လေးကို အသာအယာ ဆွဲလှန်လိုက်သည့်အခါ ဖြူဖွေးနေသည့် ပေါင်တံများကြားမှ
ပင်တီအနက်လေးက လင်းထင်းနေခဲ့သည်။
သူဖိဖိပွတ်ပေးလိုက်တော့ ပင်တီလေး စိုစွတ်နေသည်ကို သတိထားမိသည်။

နှုတ်ခမ်းတို့ကို နမ်းရှိုက်ရင်း
နို့လုံးလုံးလေးတွေကို ဆုပ်နယ်ချော့မြူရင်း
ဖင်သားနုနုလေးများကို ဆုပ်ကိုင်ပွတ်သပ်ရင်း
ပင်တီလေးကို လက်ဖြင့်အုပ်ကိုင်၍
အပေါ်အောက် ပွတ်ဆွဲလိုက်ရင်းဖြင့်
သူမ၏ ခန္ဓာကိုယ် မှာ အဝတ်အစားမရှိတော့ပဲ
နတ်ပျိုမတစ်ယောက်အလား
လှပလွန်းနေခဲ့သည်။

သူမကို ခုံပေါ်မှာပဲ ဆက်ထိုင်ခိုင်းရင်း
သူမ ပေါင်ကြားလေးထဲဝင်၍ ပင်တီလေးကို အသာအယာဆွဲချွတ်လိုက်သည်။
ရှင်းသန့်နေသည့် ပိပိလေးက ပန်းဆီရောင်သန်းနေခဲ့ပြီး အစိကလေးက ထောင်မတ်နေကာ အရည်ကြည်လေးများ စိမ့်ထွက်နေခဲ့သည်။

''ရွှတ်..ရှူး..''

''အိုး..မောင်..အဟင့်..ဟင့်..အား..
ဘာတွေလုပ်နေတာလဲ..အား..ကောင်း..
ကောင်းလိုက်တာ..အဟင့်ဟင့်..သေပါပြီ..''

သူလဲ စိတ်မထိန်းနိုင်ပဲ ပန်းဆီရောင် ပိပိလေးကို လျှာပြားကြီးဖြင့် ဆွဲယတ်နမ်းရှိုက်လိုက်သည့်အခါမှာတော့ သူမ ထွန့်ထွန့် လူးသွားပြီး
အော်သံလေးများ..ဆူညံသွားသည်။

''လှလိုက်တာ ချစ်သူရာ..မောင်တော့
အရမ်းချစ်သွားပြီကွာ..ရှလွတ်..''

သူ အငမ်းမရပင် စောက်ပတ်လေးကို
ကြာကြာလေးယတ်ပေးလိုက်သည်။အစိကလေးကို စုပ်ယူလိုက်။ပိပိ နှုတ်ခမ်းသားလေးများကို ယတ်ပေးလိုက်ဖြင့်..သူမ၏
အရည်တို့ကို စိမ့်ထွက်စေခဲ့သည်။

''ကောင်းလားဟင်..အချစ်...''

''အရမ်းကောင်းတာပဲမောင်ရယ်..အင်း..ဟင်း..''

သူယတ်ပေးနေသည်ကို ပေါင်ကားပေးထားပြီး
သူ့ကိုကြည့်လိုက် ခေါင်းမော့ပြီး ဖီးတက်လိုက်ဖြစ်နေသော ချစ်သူကို မေးလိုက်သည့်အခါ
ချစ်သူက မျက်လုံးလေးမှေးပြီး ပြန်ဖြေလာသည်။

သူမလဲ အတော်လေးစိုရွှဲလာပြီး
သူလဲယတ်လို့ ဝ မှ သူမအရှေ့မှာပဲ
မတ်တပ်ရပ်လိုက်သည်။သူမက သူ့ခေါင်းကို ဆွဲယူငုံ့ခိုင်းပြီး စောက်ပတ်ယတ်ထားသော
သူ့နှုတ်ခမ်းတို့ကို စုပ်ယူနမ်းရှိုက်ပေးသည်။
ပြီးမှ အရမ်းချစ်တာပဲ ဟုပြော၍
ပေါင်ကြားထဲမှ ထိုးထောင်ထွက်နေသည့်
သူ့လီးကြီးကို မရဲတစ်ရဲ ဆုပ်ကိုင်လာခဲ့သည်။
သူလဲ ခါးပတ်ဖြုတ်ပြီး ဘောင်းဘီကို ဆွဲချွတ်လိုက်တော့ ဆာလောင်နေသည့် လီးကြီးက ထိုးထောင်ထွက်လာသည်။

သူမက အသာအယာ ဆုပ်ကိုင်ပွတ်သပ်ပေးရင်း..ခုံပေါ်မှ ဆင်းကာ သူ့လီးကြီးရှေ့ဒူးထောက်ထိုင်ချလိုက်သည်။

''အကြီးကြီးပဲ မောင်ရာ..ချစ်ကြောက်တယ်..''

ကြောက်သည်ဟုလဲပြောသေးသည်။
ပြောပြီးသည်နှင့် သူမ၏ နီရဲဖူးကြွသော နှုတ်ခမ်းအစုံကို ဟကာ သူမ၏ ပါးစပ်နှင့်
စုပ်ပေးနေခဲ့သည်..။

''အား..မိုက်တယ် အချစ်ရယ်..စုပ်..စုပ်ပေး..အား..''

သူလဲတစ်ကိုယ်လုံး အကြောအချဥ်တွေ ကျင်တက်သွားအောင် ကောင်းလွန်းလှသောကြောင့်
စုပ်ပေးနေသည့်သူမ ပါးစပ်ကိုပင် ရှေ့တိုးနောက်ဆုတ် လိုးပေးနေလိုက်သည်။

သူမ၏ အလှတရားနှင့် သူမ၏
စုပ်ပေးမူ့တို့ကြောင့် နဂိုထဲက ကြီးမားလှသော လီးကြီးက အကြောပြိုင်းပြိုင်းထလာသည်အထိ ထောင်မတ်လာခဲ့သည်။

''အင့်..ဟင့်..ပြွတ်..ပြွတ်..''

''စုပ်..စုပ်ပေး..အချစ်ရာ..အား..
ကောင်းလိုက်တာ..''

''ပြွတ်..ပြွတ်.. ရှီး..''

သူမကလဲ အငမ်းမရ စုပ်လိုက် ထုပေးလိုက်
လုပ်ကာ သူ့ကိုမော့ကြည့်လိုက်နှင့် နှစ်ဦးလုံး
အချစ်၏ အနက်ဆုံးတွင်းဆီ ခုန်ဆင်းနေကြသည်။..

''လာ..ချစ်..ထ..ဒီမှာပဲကုန်းလိုက်..ဟိုဘက်လှည့်ပြီး..ခုံပေါ် ခြေထောက်တစ်ချောင်းတင်လိုက်..''

''မောင်..အချစ်ကြောက်တယ်..''

သူမကို ပန်းချီဆွဲနေသည့်ထိုင်ခုံပေါ်မှာပဲ ခြေထောက်တစ်ချောင်းကို တင်ကာ ခုံအမှီကို ကိုင်ခိုင်း၍ ဟိုဘက်လှည့် ကုန်းခိုင်းလိုက်သည်။
ပန်းဆီရောင်ရဲနေသည့် စောက်ပတ်လေးက
ချွဲကျိသော စောက်ရည်တို့ဖြင့် ရွှဲစိုနေသလို
သူ့လီးကြီးကလဲ သူမစုပ်ပေးထားသောကြောင့် ရွှဲစို ပြောင်လတ်နေသည်။

ကုန်းပေးထားသော သူမ၏ ဖင်လေးနှစ်ခြမ်းကို အသာအယာပွတ်သပ်ပေးရင်း သူမ၏ ပိပိလေးကို သူ့လီးဖြင့် ဆွဲပွတ်ပေးလိုက်တော့
သူမ ခါတွန့်သွားပြီး...

''အင်း..ဟင်း..မောင်..အချစ်ကြောက်တယ်..
ဖြေးဖြေးလုပ်နော်..အင်း..ဟင်း..''

''စိတ်ချပါ အချစ်ရယ် အကောင်းဆုံးအရသာဆီ အချစ်ကို ခေါ်သွားပြမယ်..''

သူ အသာအယာပင် သူမ၏ ပိပိလေးထဲ
အနောက်ကနေ ဖြေးဖြေးချင်းထိုးထည့်လိုက်သည်။သူမက ကုန်းပေးထားရာမှ သူမ၏ စောင်ပတ်လေးထဲ လီးကြီးတိုးဝင်လာသည်ကို
ခံစားရသဖြင့် သူ့ကို လည်ပြန်ငဲ့ကြည့်နေခဲ့သည်။နှုတ်ခမ်းကိုကိုက်ထားပြီး နာကျင်မူ့ကို
ကြိတ်ခံထားသည်ဆိုသည့်သဘော...

သူတစ်ဝက်လောက် ထိုးထည့်လိုက် ပြန်ထုတ်လိုက်နှင့် ငါးမိနစ်လောက် လိုးပေးပြီးနောက်
ဖြေးဖြေးချင်းပင် အကြောပြိုင်းပြိုင်းထနေသည့် သူ့လီးကြီးကို သူမ၏ ပန်းဆီရောင် စောက်ဖုတ်လေးထဲ တစ်ဆုံးထိုးထည့်လိုက်သည်။

''ဗြစ်.ဗြစ်.. ပျစ်..ပြွတ်..''

''အင့်..ဟင့်..အား..သေ..သေပါပြီ..အဟင့်..ဟင့်..''

''အား..ရှီး. ကောင်း..ကောင်းလိုက်တာ..ချစ်သူရာ..ခဏလေး..ခဏလေးပဲ နာမှာ..ပြီးရင် ကောင်းသွားမှာ..အား..''

''ဖောက်..ဖောက်..ဖောက်..''

''အင့်..ဟင့်ဟင့်..အား..ရှီး..အင်း..ဟင်း..''

''ဖောက်..ဖောက်..ကောင်း..ကောင်းလား..အချစ်..''

''အင်း..ချ..မောင်..လိုးတော့..ချ..ကောင်းနေပြီ...အင်း..ဟင်း...''

သူမ၏ အနောက်မှပင် သူမ၏ နို့ကလေးများကို လှမ်းဆွဲခြေနယ်ရင်း အဆတ်မပြတ်လိုးနေလိုက်သည်။ကျောခိုင်းထားတာတောင် လှနိုင်လွန်းသည်။သေးကျဥ်းသော ခါးကလေးနှင့် အဆီပိုမရှိသော ကျောပြင်ဖွေးဖွေးက အရမ်းလှသလို..အစက်အပြောက်ပင်မရှိသော
ဖင်ဖွေးဖွေးလေးက လီးကိုပိုသန်မာစေခဲ့သည်။

''ကောင်းလိုက်တာ မောင်ရယ်..
လိုး..လိုးပေး..အား..မောင်ကအရမ်းမိုက်တာပဲ..အင်း..ဟင်း..''

''ကြိုက်လား..အချစ်..ကိုယ့်လီးကြီးကို ကြိုက်လား..''

''ပျစ်..ပျစ်..ဖတ်..ဖတ်..''

သူမ၏ဖင်နှင့်သူ၏ဆီးခုံတို့ တစ်ဖတ်ဖတ်ထိသံ သူမ၏ ပိပိလေးနှင့်သူ၏လဥတို့ တစ်ဖျတ်ဖျတ်ရိုက်သံက အခန်းထဲမှာ စည်းချက်မှန်မှန်ကျနေခဲ့သည်။
မလိုးရတာ ကြာလို့လား သူမကပဲအရမ်းလှနေ၍လားမသိ..အတော်လေးလိုးကောင်းနေခဲ့သည်။ပြီးချင်လာပြီဖြစ်၍..
သူ့လီးကြီးကို သူမ၏ ပိပိလေးထဲမှ ဆွဲထုတ်လိုက်သည်။မပြီးချင်သေး..အရမ်းလှသော ချစ်သူကို လိုးမဝသေး၍ ပုံစံပြောင်းလိုးမလို့ဖြစ်သည်။

သူမက သူ့ကို ဘာဖြစ်လို့လဲ ဟူသော မျက်လုံးတို့ဖြင့် လှည့်ကြည့်လာခဲ့သည်..။

''လယ..အချစ်..မတ်တပ်ကြီးကုန်းထားရတာကြာတော့ ချစ် ညောင်းမှာဆိုးလို့..''

''ရပါတယ်မောင်ရ..လုပ်ကွာ..အရှိန်ပျက်တယ်..''

''လာ..ဒီကြမ်းပြင်မှာပဲ..တစ်စောင်းလေးလှဲလိုက်..မောင်အနောက်ကနေပဲ လိုးပေးမယ်..''

သူမက သူ့အကြိုက်အတိုင်း လှဲပေးရင်း ပေါင်တစ်ချောင်းကို မြှောက်ပေးထားသည်။
သူလဲ သူမ အနောက်ကနေ သိုင်းဖတ်ကာ လိုးပေးနေလိုက်သည်။

''အင်း..ကောင်းလိုက်တာမောင်ရယ်..''

မျက်လုံးတို့မှေးစင်းရင်း ခံကောင်းနေသော ချစ်သူကို သိုင်းဖတ်ထားကာ နို့လေးများကို ဆုပ်ကိုင်ခြေမွရင်း အဆက်မပြတ် လိုးလိုက်သည့်အခါ..

''အင်း..ဟင်း..အား..ရှီး..အဟင်း..အိုး..''

''အ..ဆောင့်..ဆောင့်..မောင်..အင့်..
ကောင်း..ကောင်း..လိုက်တာ..''

''အား..ပြီး..ပြီးတော့. ..အိုး..အင့်ကွာ..အင့်ကွာ..
အား..ရှီး...''

သူမ၏ အနောင်ဖတ်မှပင် ပိပိလေးထဲ လရေပူပူတို့ကို ပန်းထည့်ပေးရင်း..
စေတန်၏ ပန်းသီးအရသာကို ကောင်းကောင်းကြီး..ခံစားလိုက်ကြသည်..။

မောဟိုက်နေသော သူ့ကို ချစ်သူက လှည့်မကြည့်ပဲ သိုင်းဖက်ထားသော သူ၏ လက်များကို ပွတ်သပ်ပေးနေရင်း 

''ကောင်းလားဟင်..မောင်..''

''အရမ်းကောင်းတာပဲကွာ..တကယ်မိုက်တယ်..''

''ချစ်ကို အထင်မသေးဘူးလား..''

''ဟာကွာ..ဘာလို့အထင်သေးရမှာလဲ..ပိုတောင်
ချစ်သွားသေးတယ်...''

''တကယ်နော်..မောင်..''

''တကယ်ပေါ့ကွာ..လာ..''

သူမ၏ ပိပိလေးထဲမှ သူ့လီးကြီးကို ပြွတ်ခနဲဆွဲချွတ်လိုက်ပြီး ကိုယ်တီးလုံးနှင့်လှနေသော ချစ်သူကို သူ့ဘက်ဆွဲလှည့်လိုက်ကာ..
အနမ်းမိုးတို့ အဆတ်မပြတ် ရွာသွန်းပေးလိုက်သည်။..

အပြင်မှာတော့..ကြည်လင်နေတဲ့ကောင်းကင်ထက်..အမြင့်ပျံငှက်ကလေးများ ပျံသန်းနေကြသည်။ဒုတိယမြောက် ချစ်ခြင်းသည်
ကမ္ဘာတည်စေသားဟုလဲ..တိုးတိုးလေး..ဆုတောင်းမိ၏။....







